 
Tiposdeseletores/

Elemento/
p {
  color: red;
}
*/

Identificador/
#myDiv {
  color: blue;
}
*/

class/
.linhasdecima {
  color: blue;
}
*/

Atributo/
img[alt] {
  color: green;
}
Atributos em HTML são informações adicionais que você pode adicionar a uma tag para fornecer 
mais informações ou  controlar o comportamento do elemento. Por exemplo, a tag <img> 
tem vários atributos, como "src", "alt" e "width", que são usados para especificar a localização da imagem, uma descrição alternativa 
para a imagem e a largura da imagem, respectivamente.

Em CSS, os seletores de atributos permitem que você selecione elementos com base em um 
ou mais atributos que eles possuem. Por exemplo, o seletor [href] seleciona todos os elementos
 que possuem o atributo "href", como links em HTML.

O uso de atributos pode ajudar a tornar seu HTML mais informativo e semântico, permitindo que
 os mecanismos de pesquisa e as tecnologias assistivas identifiquem e entendam melhor o conteúdo da sua página.
*/

PseudoClasse/
a:hover {       (todos os elementos "a" a cor fica vermelha)
  color: red;
}
:hover - Seleciona um elemento quando o mouse passa sobre ele.
:active - Seleciona um elemento quando está sendo clicado.
:focus - Seleciona um elemento quando ele recebe o foco.
:visited - Seleciona um link que já foi visitado.
:link - Seleciona um link que ainda não foi visitado.
:first-child - Seleciona o primeiro filho de um elemento pai.
:last-child - Seleciona o último filho de um elemento pai.
:nth-child() - Seleciona o elemento que corresponde a uma fórmula matemática.
:nth-last-child() - Seleciona o elemento que corresponde a uma fórmula matemática a partir do final do elemento pai.
:only-child - Seleciona um elemento que é filho único de seu pai.
:empty - Seleciona elementos que não possuem filhos.
:checked - Seleciona um elemento de entrada que está marcado.
:disabled - Seleciona um elemento de entrada que está desativado.
:enabled - Seleciona um elemento de entrada que está ativado.
:not() - Seleciona todos os elementos que não correspondem ao seletor.
:target - Seleciona o elemento que é o destino da URL atual.
:lang() - Seleciona elementos que possuem o atributo de idioma especificado.
:root - Seleciona o elemento raiz do documento (normalmente o elemento html).
:nth-of-type() - Seleciona o elemento que corresponde a uma fórmula matemática, com base no tipo de elemento.
:nth-last-of-type() - Seleciona o elemento que corresponde a uma fórmula matemática, com base no tipo de elemento, a partir do final do elemento pai.

/

PseudoElemento/
li::before {
  content: "\2022";
  margin-right: 10px;
}
::before: adiciona conteúdo antes de um elemento HTML
::after: adiciona conteúdo após um elemento HTML
::first-letter: seleciona a primeira letra de um elemento de texto
::first-line: seleciona a primeira linha de um elemento de texto
::selection: seleciona o texto selecionado pelo usuário na página
::placeholder: seleciona o texto de placeholder em um campo de formulário
::marker: seleciona o marcador de lista em uma lista ordenada ou não ordenada
::backdrop: seleciona a área atrás de um elemento com transparência
::cue: seleciona o texto em uma legenda de mídia
::cue-region: seleciona uma região de legenda de mídia
::slotted: seleciona elementos que são filhos de um slot em um componente web
::part: seleciona uma parte de um componente web
::scrollbar: seleciona a barra de rolagem em um elemento com rolagem
::thumb: seleciona a alça na barra de rolagem em um elemento com rolagem
::progress-bar: seleciona a barra de progresso em um elemento de barra de progresso
::placeholder-shown: seleciona o campo de formulário quando o texto do placeholder é mostrado
::file-selector-button: seleciona o botão para selecionar arquivos em um campo de formulário de arquivo
::cue-before: seleciona o texto antes da legenda em uma legenda de mídia
::cue-after: seleciona o texto após a legenda em uma legenda de mídia
::fullscreen: seleciona o elemento em modo de tela cheia
*/

Universal/
*{
    backgroun-color: white;
}

*/










*/